layout: draft
title: 【贴心教程】IDM Downloader的安装与使用
author: 闰土
tags:
  - IDM
  - 下载器
categories:
  - 贴心教程
date: 2024-05-20 22:28:00
---
IDM的基本使用！
<!--more-->

# **下载**
推荐官方正版。如果你想支持一下IDM的开发，可以去 [**官网**](https://www.internetdownloadmanager.com/) 购买正版支持一下。笔者没钱所以只好用破解版支撑一下日常生活的使用(xx)。当然，如果你出于其他原因需要破解版， [**这里**](https://tbdriver.github.io/2024/【资源分享-贴心教程】IDM-Downloader的安装与使用.html) 也有你所需要的东西！

# **安装**
## **正版**
假设你买了正版，那应当是没有在安装上的问题的。唯一需要注意的可能就是记得装到D盘(笑)
如果没有任何问题了，可以直接点击跳转到[**使用**](#使用)教程。
## **破解版**
就像上面所说的，点击[**这里**](https://tbdriver.github.io/2024/【资源分享-贴心教程】IDM-Downloader的安装与使用.html) 来查阅如何下载IDM破解版。
下载完成后，你大概会看到这样一个文件：

| 名称 | 修改日期 | 类型 | 大小 |
| --- | --- | --- | --- |
| IDM 6.35 CrackedVer.[Uploaded by TBDriver].zip | 2024/5/20 21:34 | 压缩(zipped)文件 | 6913KB |

是的，这正是我们所需要的压缩包。
### **解压**
接下来我们需要将它解压。原谅我需要说的详细一点，有的人真的不会。如果你会解压，请跳转到[**使用**](#使用)栏目。
#### 电脑上没有任何解压软件的情况
如果你是Windows电脑且 **没有任何解压缩软件**，请按照以下步骤操作：
1. 新开一个文件管理器窗口，找个地方新建一个文件夹(名字叫什么都行)。
2. 双击打开压缩包，然后：(以下方法 **二选一**)
 	- 点击一下压缩包所在的窗口，**同时**轻按一下键盘上的`Ctrl`和`A`键(全选)；  然后，**同时**轻按一下键盘上的`Ctrl`和`C`键(复制)； 最后点击一下新建文件夹的窗口，同时轻按一下键盘上的`Ctrl`和`V`键(黏贴)，完成整个复制黏贴动作。
	- 按住鼠标左键，把文件夹里的文件全部框住(选中所有文件)，然后把它们拖动到新建文件夹中的空白处
		- （**切记不要拖动到其他地方！！！** 只能拖动到空白处，拖动到其他地方的意思是 **把这些文件移动到其他地方** ）
3. 完成解压。
#### 电脑上有解压软件的情况
如果你是Windows电脑但电脑上 **有解压缩软件**，请按照以下步骤操作：
1. 新开一个文件管理器窗口，找个地方新建一个文件夹(名字叫什么都行)。
2. 双击打开压缩包，这时你的面前会弹出一个解压缩软件。找到带有“解压”字眼的按钮，点一下，软件应该会问你要解压到哪里。这时：(以下方法 **二选一**)
    - 找到带有“...”或者“查找...”等样貌的提示**文件路径**的按钮，会弹出一个文件框。单击这个文件框的**标题栏** *(就是最上面那个带颜色的长条，最右边还有三个按钮代表关闭最小化最大化那个)* ，再单击新建文件夹的标题栏。重复几次，这个文件框大概率会定位到那个文件夹的地方。如果你看到那个文件框成功定位到了你创建的文件夹，就可以单击解压按钮。等待片刻，就可以成功解压啦！ ***如果这个办法不起作用，你可以试试下面这个通用的办法：***
	- 在你新建文件夹的上方找到**地址栏** *(像这样：`>此电脑>桌面>新建文件夹`)* ，**同时**轻按一下键盘上的`Ctrl`和`A`键(全选)；  然后，**同时**轻按一下键盘上的`Ctrl`和`C`键(复制)；找到带有“...”或者“查找...”等样貌的提示**文件路径**的按钮，会弹出一个文件框，同样地单击上面的地址栏，**同时**轻按一下键盘上的`Ctrl`和`V`键(黏贴)，把新建文件夹的路径复制进去。最后单击解压，就可以成功解压到想要的地方啦！
	




# 使用
## 插件
### 安装插件
### 调试插件

## 下载
### 浏览器内下载
### 建立下载链接